Инструкция по использованию

Файл sort-it.exe - главный файл программы с которым вы будете работать
Программа принимает несколько ключей

 -i и -s указывают на работу с числами или строками, что-то одно отбрасывается.
 ОБЯЗАТЕЛЬНО ВЫБРАТЬ ЧТО-ТО ОДНО.

 -a и -d прямой и обратный порядок сортировки.
 По умолчанию сортировка идет в прямом порядке.

Следом указываются файлы с которыми работает программа,
файлы содержащие in используются, как исходные, файлы с out, как выходные.

Использование строк с пробелами запрещено,
программа автоматически отбрасывает невалидные строки и продолжает процесс.

Программа оповещает об ошибках и нахождении на том или ином этапе исполнения,
в случае затруднений не составит труда выяснить в чем проблема и принять меры

Программа игнорирует некритичные ошибки вроде отсутствия части исходных файлов

Алгоритм сортировки работает по алгоритму bubblesort для чисел и сортировке по первой букве для строк
Порядок сортировки реализуется путем выбора откуда программа будет считывать строки,
с начала или конца файла и выбором первого или последнего значения из буфера отсортированного алгоритмом выше.

Сортировка происходит с использованием буфера в который собираются последние валидные считанные значения из файлов
Если в буфере не остается значений равных текущему, то происходит добор новых с файла.

Когда считыватель достигает конца файла, он закрывается и работа продолжается с оставшимися.

Когда все файлы были полностью прочитаны и в буфере не осталось ничего, программа обьявляет о завершении работы и завершается.


ИСПОЛЬЗОВАННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ

Java версии 1.8
Сборщик Maven


ЗАВИСИМОСТИ

Apache Common IO
Для работы с файлами

Slf4j-simple
Slf4j-api
Для удобного логирования

Упаковано в .exe с помощью GraalVM native-image

АВТОРСКИЕ ПРАВА

Данная программа была выполнена вкачестве тестового задания для ШИФТ курсы, все права на нее принадлежат
одному единственному человеку Курбатову Юрию Михайловичу.
Использование кода программы в коммерческих целях без предварительного согласования с владельцем,
строго запрещено согласно УК РФ об интеллектуальной собственности